<h4>Серия 10</h4>

<ol>
	<li>Кофейник и две чашки вмещают 1420 мл воды. В кофейник входит на 970 мл больше, чем в чашку. Найдите объём чашки и объём кофейника?</li>
	<li>За три дня было продано 830 кг апельсинов. Во второй день продали на 30 кг меньше, чем в первый, а в третий — в 3 раза больше, чем во второй. Сколько килограммов апельсинов было продано в первый день?</li>
	<li>Велосипедист проехал 43 км. По проселочной дороге он проехал расстояние в 3 раза больше, чем по лесной тропинке, а по тропинке на 35 км меньше, чем по шоссе. Какой длины была каждая часть пути велосипедиста?</li>
	<li>В одной коробке 110 шоколадок, а в другой — 130 шоколадок. После того как из второй коробки взяли в два раза больше шоколадок, чем из первой, в первой оказалось на 5 шоколадок больше, чем во второй. Сколько шоколадок взяли из каждой коробки?</li>
	<li>Программист начал писать программу и за первый день написал сколько-то строк кода. На следующий день, он решил немного переделать: стёр треть от написанного, а затем написал на 24 строки больше чем в первый день. В третий день он опять решил поменять программу: стёр половину строк кода и написал в два раза больше кода, чем во второй день. В итоге получилась программа, в которой 1131 строка кода. Сколько строк кода писал программист в каждый из трёх дней?</li>
	<li>Гречневая крупа варится в соотношении 1:2. Это значит, что на один стакан крупы потребуется два стакана воды. Вася варил гречку: насыпал крупу, налил воды и поставил вариться. В процессе приготовления 15% воды испарилось, а оставшуюся воду впитала крупа. Сколько стаканов готовой гречки получилось у Васи, если исходно он взял два стакана крупы?</li>
</ol>