<h4>Серия 33</h4>

<ol>
	<li>
		У Паши на дне рождения было 5 друзей. Первому он отрезал 1/6 часть пирога, второму 1/5 остатка, третьему 1/4 нового остатка, четвертому опять 1/3 остатка. После этого оставшийся кусок он разделил пополам с пятым другом. Кому достался самый большой кусок?
	</li>

	<li>
		Если Таня отдаст Мише треть своих денег, то у них станет поровну. Но она не отдаст. Какую часть денег должен отдать Миша Тане, чтобы у нее стало в 11 раз больше?
	</li>

	<li>
		"А это вам видеть пока рано", – сказала Баба-Яга своим 33 ученикам и скомандовала: "Закройте глаза!" Правый глаз закрыли все мальчики и треть девочек. Левый глаз закрыли все девочки и треть мальчиков. Сколько учеников всё-таки увидели то, что видеть пока рано?
	</li>

	<li>
		Вчера Саша варил суп и положил мало соли, суп пришлось досаливать. Сегодня он положил соли в два раза больше, но все равно суп пришлось досаливать, правда, уже вдвое меньшим количеством соли, чем вчера. Во сколько раз Саше нужно увеличить сегодняшнюю порцию соли, чтобы завтра не пришлось досаливать? (Каждый день Саша варит одинаковые порции супа.)
	</li>
</ol>