<h4>Серия 26</h4>

<ol>
	<li>
		Мама испекла разные пирожки: 20 — с мясом, 10 — с творогом, 15 — с повидлом. Какое наименьшее количество пирожков нужно взять (разламывать и смотреть нельзя!) чтобы среди них обязательно оказался пирожок с повидлом?
	</li>

	<li>
		Молодые кенгуру соревнуются в прыжках, причем каждый прыгает 5 раз. Судьи оценивают красоту каждого прыжка в баллах – от 1 до 20, но в окончательном подсчете участнику засчитывают только 4 его лучших прыжка. За 5 прыжков кенгуру Джо набрал 72 балла. Какой наименьший результат может получиться у него при окончательном подсчете?
	</li>

	<li>
		Средний рост восьми баскетболистов равен 2 м 1 см. Некоторые из них имеют рост ниже, чем 1 м 98 см. Каким может быть самое большое число таких «низкорослых» баскетболистов?
	</li>

	<li>
		В кружок робототехники берут только тех, кто знает математику, физику или программирование. Известно, что 8 членов кружка знают физику, 7 — математику, 11 — программирование. При этом известно, что не менее двоих знают одновременно физику и математику, не менее троих — математику и программирование, и не менее четырёх — физику и программирование. Какое наибольшее количество участников кружка может быть при этих условиях?
	</li>
</ol>