<h4>Серия 34</h4>

<ol>
	<li>
		Число книг на первой полке составляло 3/4 от
числа книг на второй полке. Когда со второй полки
сняли 14 книг, то число книг на второй полке
составило 3/4 от числа книг на первой полке.
Сколько книг стояло на двух полках
первоначально?
	</li>

	<li>
		Если из первого кармана переложить 5 рублей во
второй, то сумма в первом кармане составит 2/5 от
суммы во втором кармане. Если вместо этого из
второго кармана переложить 5 рублей в первый, то
сумма в первом кармане составит 3/4 от суммы во
втором кармане. Сколько рублей было в каждом
кармане первоначально?
	</li>

	<li>
		В начале урока в классе отсутствовала 1/9 всех
учащихся класса. После того как опоздавшие Вася и
Коля вошли в класс, в классе стала отсутствовать
1/18 всех учащихся класса. Сколько всего учащихся
в этом классе?
	</li>

	<li>
		В начале урока в классе отсутствовала 1/7 от всех
присутствующих в классе. После того как
опоздавшие Маша и Даша вошли в класс, в классе
стала отсутствовать 1/15 от всех присутствующих в
классе. Сколько всего учащихся в этом классе?
	</li>

	<li>
	В классе заболели несколько человек.
Присутствующих на уроках было в 5 раз больше,
чем отсутствующих. Когда заболели ещё 3 человека,
то присутствующих на уроках стало в 3 раза
больше, чем отсутствующих. Сколько всего
учащихся в этом классе?
	</li>
</ol>