<h4>Серия 3</h4>

<ol>
	<li>Настя возвращается домой из школы. Она выходит на 7 минут раньше Юры, который живет в том же доме. Юра идет в полтора раза быстрее Насти: он хочет вернуть ей телефон, который она забыла в школе. Через какое время после выхода из школы Настя получит свой телефон?</li>
	<li>Леша съедает банку варенья за 15 дней, а Костя такую же банку - за 10 дней. За сколько дней Леша и Костя съедят такую банку, если будут есть ее вдвоем?</li>
	<li>Осенью одноклассники выяснили, что за лето у теплого моря были столько же детей, сколько в комарином лесу. Тех, кто успел побывать и на море, и в лесу, столько же, сколько тех, кто на море был, но в лес не ездил. На море было 10 человек. Сколько детей провели лето в лесу, так и не съездив на теплое море?</li>
</ol>