<h4>Серия 17
<small>(письменная серия)</small></h4>

<ol>
	<li>
		Расположите на плоскости 6 точек и соедините их непересекающимися отрезками так, чтобы каждая точка была соединена отрезками ровно с четырьмя другими.
	</li>
	<li>
		Может ли в государстве, в котором из каждого города выходит 3 дороги, быть ровно ровно 16 дорог?
	</li>
	<li>
		Может ли в государстве, в котором из каждого города выходит 3 дороги, быть ровно ровно 6 дорог?
	</li>
	<li>
		Двадцать школьников решали 20 задач. Каждый школьник решил ровно 2 задачи, каждую задачу решили ровно 2 школьника. Докажите, что можно каждому школьнику поручить разобрать одну из решенных им задач, так, чтобы все задачи оказались разобранными.
	</li>
	<li>
		В классе больше 24, но меньше 34 человек. Каждый мальчик дружит с тремя девочками, а каждая девочка – с пятью мальчиками. Сколько человек в классе?
	</li>
	<li>
		<img align="right" width="100em" src="./Math/17_ser/image.png">
		Впишите в пять кружков натуральные числа так, чтобы выполнялись два условия:
		
если два кружка соединены линией, то стоящие в них числа должны отличаться ровно в два или ровно в четыре раза;
		
если два кружка не соединены линией, то отношение стоящих в них чисел не должно быть ни 2, ни 4.
	</li>
	<li>
		По кругу расположены квадратики с цифрами 1, 2, 3, 4 и 5. Кузнечик прыгает с квадратика на квадратик. Он никогда не прыгает на соседний квадратик (например, он не может прыгнуть с третьего на четвёртый). Он не прыгает туда, где только что был (например, если он прыгнул с первого на третий, то следующим прыжком он не может вернуться на первый). Сначала кузнечик был на квадратике «2». После второго прыжка оказался на квадратике «3». После этого он совершил ещё 6 прыжков и остановился. На каком квадратике он оказался в конце пути?
	</li>
</ol>