<h4>Серия 29</h4>

<p style="text-align: justify;">Каждая задача содержит правила некоторой игры. Обычно играющих двое, и они делают ходы по очереди. Вам предстоит выяснить, кто из них сможет победить в любом случае, и как для этого нужно действовать.

<ol>
	<li>
		На доске в строчку выписаны числа от 1 до 20. Игроки по очереди расставляют между ними плюсы и минусы. После того, как все места заполнены, подсчитывается результат. Если получилось чётное число – выигрывает первый, если нечётное – второй.
	</li>

	<li>
		На окружности расставлено 20 точек. За ход разрешается соединить любые две из них отрезком, не пересекающим отрезков, проведенных ранее. Проигрывает тот, кто не может сделать ход.
	</li>

	<li>
		В коробке лежит 300 спичек. За ход разрешается взять из коробка не более половины имеющихся в нём спичек. Проигрывает тот, кто не может сделать ход.
	</li>

	<li>
		Двое по очереди разламывают шоколадку 5×10. За ход разрешается сделать прямолинейный разлом любого из имеющихся кусков вдоль углубления. Выигрывает тот, кто первым отломит дольку 1×1.
	</li>

	<li>
		Имеются две кучки конфет: в одной - 20, в другой - 21. За ход нужно съесть одну из кучек, а вторую разделить на две произвольных кучки. Проигрывает тот, кто не может сделать ход.
	</li>

	<li>
		У ромашки а) 12 лепестков б) 11 лепестков. За ход разрешается оторвать один или два растущих рядом лепестка. Проиграет тот, кто не сможет сделать ход.
	</li>
</ol>