<h4>Серия 35
<small>(письменная работа)</small></h4>

<ol>
	<li>
			Рейсовые автобусы отправляются от автовокзала каждые 30 минут и едут со скоростью 80 км/ч. Через какие промежутки времени автобусы проезжают мимо тракториста Лёши, двигающегося на тракторе в том же направлении со скоростью 60 км/ч?
	</li>

	<li>
			Отличник Юра разделил числа 40 и 60 на одно и то же число. В первом случае он получил в остатке 5, во втором 4. На какое число делил Юра? Приведите все возможные варианты и докажите, что других нет.
	</li>

	<li>
			Капризная королева желает, чтобы на её клумбе были посажены розы и кустики можжевельника так, чтобы на расстоянии 1 метр от каждой розы росли ровно 2 кустика можжевельника, а роз на клумбе было в два раза больше, чем кустиков можжевельника. Как садовнику посадить растения, чтобы оба требования капризной королевы были выполнены? Придумайте картинку (картинки) поточнее. Два куста в одной точке – один куст.
	</li>

	<li>
			Зубная фея запретила Косте съедать больше десяти карамелек в день, причём, если в какой-то день он съедает больше семи карамелек, то в следующие два дня ему нельзя съедать более пяти карамелек за день. Какое наибольшее количество карамелек Костя сможет съесть за 25 дней, следуя указаниям зубной феи?
	</li>
</ol>